Operaciones basicas de señales (Variables Dependientes)
  1. escalado de aplitud de señales.
  2. adicion de señales.
  3. multiplicacion de señales.

Operaciones basicas de señales (Variables Independientes)
  1. Escalado temporal de señales.
  2. Reflexion de las señales.
  3. cambio de tiempo de las señales.

Las operaciones pueden agruparse y realizarse en conjunto, 
es decir, una misma señal puede sufrir de atraso, dilatación 
y atenuación en la misma operación, por lo cual la siguiernte
representacion tiene toda validez.
     
     y(t) = A * sen((w*t) - t0)

x(n) = {
  n < 0 x = 0
  n >= 0 x = n
}

Dilatar en el tiempo (1/2)n
Comprimir en el tiempo 2n

¿Cuando se hace una dilatación temporal de una variable
discreta, qué pasa con los valores no discretos?

stem
