Convolucion

Es una operación que permite calcular la salida de un sistema lineal e invariante en el tiempo mediante la convolución
de la entrada con la respuesta al impuslso del sistema.

Puede ser usada como:
En estadistica, como un promedio móvil ponderado
EN acústica, es el eco, la convolucion del sonido original con una funcion que represente los objetos que rebotan.
Es importante tener en cuenta que para que la convolucion exista es necesario que la integral converja
La convolucion es conmutativa.
Se puede hacer una convolución entre dos señales.

Sub operaciones de la convolución.
  Sustituir t pot (tao) en x(t) y h(t)
  Invertir en el tiempo h(tao)
  Desplazar h(-tao) en t para tener h(t-tao), un desplazamiento hacia la derecha para t > 0 o hacia la izauierda pra t < 0.
  Determinat para cual t = -infinito... infinito la versión espejeada y deplazada h(t-tao)

Convolucion en discreto
  se cambia la integral por una sumatoria