Los sistemas se usan para procesar una señal con el objetivo de modificarla, por ejemplo sumar o restar información adicional.

Un sistema aplificador de audio, tiene como señal de entrada el sonido captado por un micro y como salida el sonido amplificado
en los parlantes.

Un sistema para analisis y diseño es una representación de un proceso físico que relaciona las señales de entrada x(t) y las señales de salida
y(t) obtenidas como respuesta.
La representación puede ser de tipo matematica o en diargramas de bloques con flechas. El sentido de las flechas indican la entrada o la salida.
Los sistemas pueden tener.
  -Una entrada y una salida (SISO - Single Input, Single Output)
  -Varias entradas, varias salidas (MIMO - Multiple Input, Multiple Output)

La linealidad y la invatianza temporal son dos propuedades del sistema que simplifican enormemente el estudio de los sistemas

Sistemas Lineales.
Si un sistema es lineal, esto significa que cuando una entrada a un sistema dado se escala por un valor, la salida del sistema se escala en la misma cantidad.
Pero también obedece el principio de superposición. Significando que, si se suman dos entradas y se pasan a través de un sistema lineal, la salida será la suma de las salidas individuales.

Sistema invariante en el tiempo.
Tiene la propiedad de que una determinada entrada siempre dará la misma salida (hasta el momento), sin tener en cuenta cuándo se aplicó la entrada al sistema.
si un sistema es invariable en el tiempo o variable en el tiempo se puede ver en la ecuacion diferencial (o ecuacion de diferencia) qie lo describe. Los sistemas invariantes en el tiempo 